Olá
       Quer aprender VB ?  Super CD VB - tudo para VB por um preço justo.

       Para maiores informacoes sobre o CD_ASP (R$15,00)  + 3,00 veja em www.macoratti.net/asptotal.htm.
       Para maiores informacoes sobre o CD_VB   (R$25,00)  + 3,00  veja em  www.macoratti.net/supercd.htm.

       Atualmente somente estou enviando o pedido via CARTA REGISTRADA , pois , além de ser bem mais barato
que o sedex a cobrar leva quase o mesmo tempo para chegar.

      Como funciona :
      CARTA REGISTRADA - Você recebe o pedido no endereço indicado  => Você deve depositar o valor do pedido mais R$ 3,00 referente a despesas postais.
      tempo de entrega: 3 a 5 dias úteis 

       Após muitas devoluções  (ceps incorretos, omissão, viagens)  e trotes tomei esta medida; o prejuizo estava sendo muito grande.
      (o correio não me devolve o dinheiro que foi pago para efetuar a remessa do pedido)

       Os dados para deposito são:

        1-Banco do Brasil - 001     agencia:  0057-4  conta CORRENTE :  5.361.091-1
        2-Bradesco - 237              agencia:  0023-0  conta de POUPANÇA  :    96.384-4

        titular: José Carlos Macoratti

       Assim que fizer o deposito me avise via email(informe o dia , o valor e banco)  que o seu pedido sera despachado de imediato.
       Informe corretamente o seu endereço ( principalmente o CEP ) para nao haver devoluções. Isto é de sua exclusiva responsabilidade.

Macoratti
        