Os equipamentos Tecnibra, coletores de dados e catracas podem operar em modo off-line e
on-line.

Visando permitir que desenvolvedores de aplicações integrassem seus programas aos
equipamentos Tecnibra, o Departamento de Engenharia de Desenvolvimento da Cronodata,
fabricante dos equipamentos Tecnibra, desenvolveu mecanismos capazes de facilitar o
acesso as informações manipuladas por seus equipamentos.

Para comunicação off-line, foi desenvolvido uma paleta de componentes visuais para
ferramentas de autoria da Borland (Delphi 3,4,5) e para comunicação on-line foi
desenvolvida uma biblioteca de comandos, linkeditada na forma de uma DLL, esta então
compatível com um número variado de ferramentas de desenvolvimento, sendo no entanto
ambas para ambiente operacional Windows.

Para ambientes operacionais diferentes e comunicação on-line, pode-se utilizar
diretamente o protocolo de comunicação serial que é descrito em detalhe nos documentos
em anexo.

